# Haru Sakurano - Bound Tightly on Christmas Night - Full Movie【诗恩S大大】好好喝圣水【TK第012集】腿模君君和薇薇的挠脚心痒痒娱乐视频MFX女女-海豚音惨叫！狠！女神垫着网球拍狠踩女奴狗脸还...忘优社 女D枭语涵下篇工字铐 土铐 死镣 五花大绑白ニーソ緊縛猿轡１ - 全篇

推荐站点1：女主之家论坛、全站在线视频,在线网速超级快体验感优质拉满！ 实时有在线客服也可以下载安卓和苹果APP。

永久海外地址：https://www.nvhom.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.nwhom.com （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.nvhom1.com （如果1打不开数字往后依次推移如6、7、8）

安装app导航，网址随时更新，回家不迷离，请不要卸载app

女神之家论坛永久导航_快乐源泉与你一起  (点我进去)

推荐站点2：优美之家论坛、全站下载百度网盘和自建网盘，测速每秒10M-100M下载速度非常快也有专门的在线视频专区如果是同行站长也推荐去他这里去下载，优美之家也有更新艾彩原创恋足内容，网站也有安卓和苹果APP。

永久海外地址：https://www.umhom.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.umhom.net （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.umhom35.com （如果35打不开数字往后依次推移如46、47、48）

推荐站点3：思慕短剧、全站在线短剧内容网速也挺快的，没有下载资源功能只能在线看短剧。

永久海外地址：https://www.simuduanju.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.simufabu.com （获取最新网址可以用这个）

最新网址：https://www.simuduanju3.com （如果3打不开数字往后依次推移如4、5、6）

友情赞助站点：字母社区、全站可下载和在线视频、下载和在线网速体验优质，内容恋足和SM调教，有安卓APP和苹果APP

永久海外地址：https://www.zimuwangzhan.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.zmhom.com （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.zimuwangzhan2.com （如果31打不开数字往后依次推移如6、7、8）

友情赞助站点：XL乐园社区、全站在线有安卓和苹果APP社区交流类型平台。

永久海外地址：https://www.xlhom.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.xlhom.net （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.xlhom2.com （如果2打不开数字往后依次推移如3、8、9）
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家有效网站-优美之家论坛-优美之家官网,优美之家-优美之家app-优美之家论坛,优美之家金币充值-优美之家地址,优美之家下载-优美之家精彩分享,优美之家论坛女神之家论坛,优美之家登录入口-优美之家下载,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家精彩分享-优美之家论坛女神之家论坛,优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家umhome19-优美之家论坛网址入口在哪-优美之家宠儿,优美之家-优美之家登录入口-优美之家字母圈,优美之家心灵家园-优美之家论坛艾彩原创-优美之家umhom,优美之家网址-优美之家有效网站-优美之家优美币充值,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家充值-优美之家umhom20,优美之家女主论坛-优美之家同好之家-优美之家unhom,优美之家女主论坛网址视频免费-优美之家女主,优美之家专为同好者打造-优美之家黑冰时代-优美之家s,优美之家umhome官网-优美之家论坛专为同好者打造的网上之家,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家女主-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛_免费下载-优美之家女主论坛最新章节更新内容,优美之家充值中心-优美之家交流论坛-优美之家女主论坛入口,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛专为同好者打造的网上之家-优美之家-优美之家app,优美之家地址-优美之家umhome官网-优美之家登录入口,优美之家女主-优美之家女主论坛最新章节更新内容-优美之家s,优美之家女主-优美之家黑冰时代-优美之家字母圈
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家女主天下-优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家专为同好者打造,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家论坛网址入口在哪,优美之家女主论坛入口-优美之家女主论坛-优美之家论坛艾彩原创,优美之家论坛_免费下载,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家宠儿-优美之家精彩分享,优美之家同好之家-优美之家女主论坛入口-优美之家女主,优美之家网址-优美之家交流论坛-优美之家登录入口
优美之家优美币充值-优美之家充值中心-优美之家金币充值,优美之家网址-优美之家umhome19-优美之家论坛,优美之家女主论坛网址视频免费,优美之家充值-优美之家-优美之家心灵家园
黑冰女神艾彩原创踩踏领地奴隶岛)lulu&甜儿品丝论足傲柔天下采乐工作室女王女主 国民偶像丹妮松岛女神台湾踩踏俱乐部Papa小主活力诗蔓万万同学00后天使女主)明妃女王冰城玫姿冷天使女王艾丝Studio苏曼女主叶子女王欧美调教日韩调教crush婉慈Icon免费试看 双子姬天津车模 小妮女王 美术学院 女神学院 动漫 直播视频 漫画 H.P. L栖心之栈 碎蛋娇娃 兔粉粉 南国原创 彼岸花 慕斯原创 唯美格斗 丽足娇娃 后蕬小乃 校园女流氓 鸽宝原创 蓝色格调 唯エース会社 珊瑚湾少女时代 鹿宝儿原创 Magic︱Mirror 魔镜少女 妆主大大 猫猫大人工作室 甜儿原创 玉女工作室 影视剧 AS影视 绝美黑金女神 傲视之巅 川野尤娜 鱼爹归宿 婧児小主 热血女神 子怡工作室 王某人群踩 不良女学生 Haruka瑶酱 后校园原创 莜主脚下 安楠专区 病娇工作室 羲又原创 原宿风 足下生辉 格斗绞杀剧情系列 冷柔原创 模特小姐姐 蝎子姐姐 古装 萌系学娃 蘑菇开不出花 超级女M 奈奈生原创 极致视频 最強女m 美足视频 执乐园 萝莉酱 微耀星空 踩脖子专业户 黑丝诱惑 小楠原创 宣萱s原创 驭魂天使 美少女S盟 安心S工作室 羊咩咩大码原创 小黑屋 W.K.T女王团 坐脸腿绞 灵魂女S 女尊领地 惑心 贝琳原创 江南姑娘 珂玥香培玉琢 玛卡小姐姐 倩倩臭棉脚 全程语言系列 00后喵呜 jk工作室 萝拉原创 鱼肠原创 啦啦啦工作室 少女宿舍 冉冉s原创 琪主会所 小若原创 Rita丽塔女神 游戏 时尚热辣Meifight 女大学生系列 小思High踢 不良学院 野性偏爱 TK视频 裸足视频 捆绑绳艺 华语甄选海外华裔小鱼女王若依女神飞鱼女王禾he女王宝儿女王伊轩女王初见女王小丝女王冷柔女王诗蔓女王梦樱女神卉儿女主宠儿女王天津叶子诺曦女王艾丝女王逆光女王湘香女王梦悠然呆呆女神妖晴女王万万女神papa小主黛西女神青云女王如梦学姐鹿宝女王妍妍女王饱饱女神午夜小妈苏曼女王小妮女主倪梵女王艾琳女神风情艳主美人不美红色妖姬楼遥女王宇婉莹女王川野尤娜扶桑女王馨雨女王魅色夫人紫露凝萱孤单女王倾城女王寒雪女王yoyo女王回眸女王紫萱女王冰城玫姿八奶奶午夜暗香叮叮女王冷魅女王魅族女王女王菲主艾玛女王天生贵主傲柔女王合肥婉儿猫七小主倩倩女主兔粉粉无双sama婧児小主校园女王上校女王鸽宝女王王妃女王严厉女王楠楠女王周一女王贝琳女王苏州婉儿阿丽塔神乐Sama蕬小乃惑心女王梦晨女王猫猫大人冷美女王圣蒂女王叶S女王松岛女神玉蝴蝶黑冰女神vivi女王薇薇女王毒蝎女王珍妮女王冷天使婧女王蕾拉女王灵魂救赎玫瑰夫人冥妃女王血柠檬薇薇小姐姐依依丫丫可可女王Yaorenneko柚子猫羲又原创艾彩原创奴隶岛冰时代小刚系列不良女学生丽足娇娃婉慈Icon品丝论足H.P.L栖心之栈长春00后乔家大院小黑屋热血女神凤仪亭最强女M女神学院木子芊芊Models傲视之巅靡靡之音少女宿舍超S◆联盟KIKI联盟台湾踩踏俱乐部W.K.T 女王团采乐工作室女权时代美术学院叮王朝萌系学娃蛇煞魔狱血色高跟鞋夜店女神幽迷足艺全新QD原创暧昧先生魔镜少女王某人群踩红颜榜第5风格南国原创执乐园彼岸花Dream｜Girls明视界玉女工作室驭魂天使黑丝诱惑女尊领地素人挖掘机商务女主BiBi团靓女计划子怡工作室chnnsct1818摸丝校尉208宿舍桃鹿甄选足迹甄选麋鹿银儿桃鹿二宝小拽主人桃鹿汤圆桃鹿陈莹斯桃鹿希希子桃鹿逗逗暴力美学桃鹿维妮桃鹿乐爷桃鹿萱萱桃鹿茹雪巴莉女王桃鹿美离子桃鹿丫丫桃鹿筱月桃鹿月影儿桃鹿灵竹桃鹿梓晨开发素人桃鹿丹祖宗桃鹿多多桃鹿樱桃桃鹿木秋桃鹿清见桃鹿奈奈桃鹿雪儿桃鹿玖幽桃鹿禾未风吟女神桃鹿玥樾桃鹿雯雯冰冰princess桃鹿猫神桃鹿妆主桃鹿汐月桃鹿灵猫草莓奶昔桃鹿小哈宝桃鹿甜甜linda琳达桃鹿诗诗桃鹿平凡桃鹿简一桃鹿沅芷桃鹿浅夏S桃鹿路子桃鹿绵绵桃鹿森森桃鹿时安桃鹿罗宾桃鹿双子姬桃鹿亿姐桃鹿宸宸桃鹿夕颜桃鹿CiCi桃鹿凉子桃鹿苏儿精神小妹桃鹿星期六桃鹿苏苏桃鹿薇娅桃鹿冷鸢桃鹿鱼糯糯桃鹿冰诺桃鹿欣妍桃鹿yuki暴躁小溪桃鹿梓夫人桃鹿鹿梦兮桃鹿贝蒂桃鹿文文文桃鹿漫漫樱木花椒樱木花道桃鹿黛帝桃鹿菜小心桃鹿冷颜桃鹿美依桃鹿安琪魔鬼天使桃鹿冷依桃鹿不甜弯弯小阿姨桃鹿晨希桃鹿冷御桃鹿悠悠桃鹿婳儿桃鹿嘉馨桃鹿美桃桃桃鹿星黛露桃鹿鸳迟桃鹿凯瑟琳桃鹿白桃桃鹿舒钰桃鹿琴魔桃鹿燃一桃鹿辣妈桃鹿露可桃鹿琛儿桃鹿千条姐桃鹿晓晓晓桃鹿依艺桃鹿Lisa桃鹿一嬛桃鹿苏老师桃鹿如意桃鹿魅影桃鹿猫熙仙女殿下桃鹿绘子樱桃大大小x大王桃鹿十三姨桃鹿傲雪桃鹿梵高桃鹿梦幻桃鹿白鹭桃鹿云儿桃鹿AIU桃鹿Qi7桃鹿甜恬桃鹿六六桃鹿沐沐桃鹿红颜桃鹿喵酱紫桃鹿丝雯桃鹿阿霞婉婷殿下桃鹿白兔桃鹿supp桃鹿栀子桃鹿司宁青桃鹿小麦桃鹿美柠桃子老师桃鹿米小唐桃鹿甜音足迹槟榔足迹月儿足迹雅米足迹初见足迹胆胆足迹间一足迹沐儿足迹林潇潇足迹浅浅S足迹小祖宗女主天地、踩踏天地,踩踏,踩踏视频,美女踩踏,caitatd,caitatiandi、97龙在天地,套路直播,足趣社区,玩物社区,易直播,恶魔六点后院论坛Nvhom (https://www.nvhom.com/)女神之家论坛_Powered by Discuz女神之家论坛是美脚社区网站为用户提供海量的女王高跟,涵盖搞笑幽默视频小说全站在线观看，资源共享和社区互动于一体的综合性媒体软件。 它为用户提供了一个便捷的平台女王美脚|足部美学|分享高清美足与足恋魅力视频 - 美脚社区
一个
阿冷、阿梨、阿宁啦、阿杳、爱米、Ag女神、AIU、艾琳、艾斯、安琪祖宗、安主、桉、安飞、艾拉、爱丝儿、安妮、安安sama、安乐、艾丝冷、艾斯金老师、安徽情侣、饼干大大、阿燕、安琦、爱吃橘子的喵、阿茶大人、安可、安蔓、安琪、安然、安主子、安静大大、艾黎、暗夜璀璨、艾斯陆路吖、awesomeJO、Alice女王、A王妃
B
啵啵小妍、冰女王、白雪公主、贝琳、彬彬、冰炫女司、爆浆恶女、冰卿、冰卿大大、冰女王艾斯、葱宝、芮兮、芮芮、芭丝、冰姬女王、不知名匪徒、冰冰、宝儿、北北、冰色、不甜宝儿
C
CCYOUER、嫦曦、禅狱工

D
掉公主、貂蝉、大二苒苒、大熊布丁、汏典、得意M、嘀嘀哒嘀、点点是个宝、东营风、嘟嘟、夺命小丝妹、毒药、黛帝、蝶恋花、Da猫、第七欲、汀兰学生主、Dream梦、芭蕾小妈、北琳、黛黛、东营图女王、大小姐、典狱长昊叔、大白兔Lens、黛樱

和
恩可、耳光女主、恶毒少女、嗯哼、Elen艾伦

F
凤栖、芳芳女王、腓腓、风月、浮华、范爷大大、梵高、菲、啡啡、绯闻王妃、粉桃桃、佛山甜甜、抚兮、樊樊

G
国民大大、国服女神、格桑、盖洛改洛、孤傲大大、广东瑶瑶、黑大大、乖乖、鬼鬼洁、乖乖M、果儿、孤傲女帝、孤傲祖宗、广西木木、高傲女皇、古筝少女、宫雪大人、甘露、广州甜甜

H
黑大大、海绵大大、海月老师、卉主、淮县萝卜、黑兔、红红、红焱、红颜、禾禾子、华籍美人、黑色安息日、还没想好什么名、航儿女王、蝴蝶、浣浣、寒雪小主、寒夕、黑兔sama、杭州璐璐、虎S、花兮玥、涵涵sama、涵主、虎牙、赫拉
J
健身的园子、jenn02、Jenn02情侣、佳琪女王、嘉馨女皇、嘉怡大人、江湖狼、姐妹团、今浠、栀子女王、江南、江江、佳佳、姜果果、叫祖宗、琳嘉、金克丝、九儿、酒精泡芙、酒酒、橘子酱、嘉怡、江海、橘子妈、绝宠、酒神、爵恋霸主、九九女王、姜老师、镜镜sama、靖瑶、酒鸽、旧梦难温、橘络女神、晶哥、叫乔乔吧、九朝、娇娇很病娇、珈瑶、 瑾烟、救赎主、嘉嘉、迦娜、静瑶、槿一、佳佳佳、迦楼罗、景甜学姐、锦书、嘉一

K
风筝、KIKU

L
刘二狗、Lin狐、Lisa、林兮、露娜夫妻、楼DS、俐娜、璐小主、靈教官、六六、龙儿、璃茉老师、丽娜、林初、林老板、琳嘉、灵灵、蓝蓝大、乐乐、蓝蜻蜓、翎遥大大、陆路吖、拉拉情侣、乐爷、雷主、冷清秋、梨柚冰、黎大夫、李老师、莉莉、凉子、林十七、林晚晚、灵汐、灵凌、鹿可、冷魅女S、灵犀、灵芷、玲子大人、凌雪、冷颜Queen、凉子阿、 梨花诗、辣辣BB、莉宝儿、冷御大大、琳达达、璐璐是你mama、礼礼大人、冷爷、兰小主、LaiLai、凉栀大大、冷魅、冷欣、冷艳、岚琳、灵竹、冷魅女、蓝蓝大S、李大大的、凌熙、灵魂晴、冷月大大、鹿鹿大人、琳宝、冷颜、冷天使、绿健姑娘、栗子
M
美人喵、美丽冻人、猫女王、梦妍、梦瑶、梦兮、Miko、陌上花、沫儿、玫瑰、妙妙、曼曼、苗苗、梦柔、明月女王、墨染、莫小主、蜜桃大人、木木、慕容女帝、慕涵、陌涵、慕雪、木子、玫玫、媚娘、Mina、梦魇女主、喵喵叫、陌陌、梦姐、曼陀罗、梦主、木兮、梦璃、梦露、木槿、沫兮、木子兮、曼珠沙华、慕言、猫儿、梦雅、Miss毒、喵姐、梦娜、  梦

N
妮可、娜娜、南栀、南希、Nana、宁宁、暖暖、女王大人、妮妮、南南、念念、南宫梦、逆光天使、妮儿、暖阳、女王驾到、念主、南兮、南烟、宁馨、楠楠、Nancy

或
欧阳菲菲、欧气少女、Oli小主、Only女王、欧欧大人、奥莉奥、欧拉

P
泡泡、潘多拉、佩琪、飘雪、Pinky、胖桃桃、皮卡丘主、萍儿、沛沛、霈霈、P姐、朴朴、佩主、潘潘、盘丝大仙、皮皮

R
软软、若若、若兮、Rosa、蕊蕊、润儿、蓉儿、瑞瑞、如梦、如烟、润主、软姐、如花、冉冉、润润、若璃、柔柔、若水、如歌、若兰、若曦、如意、R主、若岚、如雪、若琳

S
S女主、苏苏、思思、淑女、诗诗、傻妞、苏暖、婉儿、善雅、司音、丝丝、Sama女王、素素、苏墨、诗雅、思雅、绅士女王、双双、山楂姐、莎莎、思念、笙笙、沈主、杉杉、舒舒、桑桑、曙光女主、苏语、舒语、水水、沈梦溪、霜霜、纱纱、砂糖主、神女、曙光、深深、思琪、斯嘉丽、苏晴、司马懿懿、苏妍、素描、Sandy、沈佳宜、时光、  爽爽、S姐、Sh

T
甜心、糖糖、田田、婷婷、Twinkle、桃子、Tina、汤圆、童童、婷姐、糖果女王、糖主、兔兔、天使、田甜、婷婷主、天鹅、田蜜蜜、甜美少女、桃花女主、糖糖T、大桃子、甜宝、田果果、唐果果、糖果Sama

V
Vivi、薇薇、薇儿、薇主、维维、薇安、Vera、Victoria、V主、微微、V姐、维密小姐姐、唯唯、Venus、Vicky、宛薇

在
温柔主、Wendy、婉儿、雯雯、蔚蓝、薇薇安、文文、未央、闻人婉婉、婉清、妩媚女主、婉兮、婉婉女主、晚晚、薇文、W主、玮玮、温婉女帝、W女主、薇晚、微笑主、温柔女王

X
小甜甜、夏夏、欣欣、晓晓、萱萱、小雪、小染、小主、小悠、小主儿、笑笑、小七、小梦、小鱼、小思、小伊、小布、小柔、小猫、小果、小熙、小琳、小Q、小岚、小兔、小夕、小雅、小曦、小悠然、小贝、小狐狸、小柒、小橙、小彤、小诺、小糖、小猪、小熙、小萌、小爱、小悠、小柚、小依、小欣、小鹿、小霜、  小悠、小洁、小泷、小微、小语、小风、小夭、小紫、小凉、小怜、小漓、小妖、小希、小雅儿、小沫、小玥、小慧、小念、小曦小妖、小昕、小仙、小羽、小茜、小倩、小星、小轩、小珂、小霓、小乔、小漠、小禾、小陌、小安、小芸、小薇、小莹、小黎、小睿、小云、小花、小朵、小可、小睫、小桐、小米、小清、  小雪儿、小芙、小溪、小艾、小婉、小琪、小静、小言、小盈、小苒、小安然

和
叶子、雅雅、瑶瑶、月儿、莹莹、悦悦、妍妍、媛媛、芸芸、依依、雨儿、玉儿、雅儿、一一、尹主、颜颜、烟儿、悠然、媛主、悦主、妍主、瑛主、瑶主、Yuki、Yoyo、悠然女神、杨柳依依、雨桐、雨馨、雨萌、依诺、依然、依主、燕子、颜如玉、雅静、妍曦、云主、尹尹、颖颖、音音、妍妍Sama、忆主、雅歌、雅莉、颖主、  颖儿、妖妖、夜莺、姚姚、雨晴、雅婷、遥遥、瑶光、妖姬、一主、月影、悠儿、莹儿、羽主、羽熙、语嫣、语馨、依依酱、伊人、夜未央、婴宁

跟
紫萱、紫凝、芝芝、芷若、紫陌、知夏、昭昭、芝主、紫主、知晓、之之、紫嫣、芷兮、珍妮、紫月、昭华、筝儿、芝麻、芝芝女主、紫曦、芝芷、紫烟、紫苏、枝枝、芝雪、紫琳、Zoe、紫罗兰、张小主、张大大、芝兰、哲哲、赵小主、赵主、芝儿、紫兮、朱朱、Z主、珍珍、知秋、紫玲、枝主、紫馨、紫心、芷柔、芝语、昭主、芝雅

韩国 彩林 Fetishwoman：400Vinnie维妮：370+冷凝：110+芭比 伊茜：192嘉妮 嘉倪：204（50 + 154）八爷 琳琳：55（40 + 15）时安：105晚晚：119依艺 诺曦139（6+ 47 + 29 + 1）萱萱 女蒂：340+麋鹿银儿：300+小X大王：75暴力美学：386LQ 夫妻主：110茹雪：431丹丹 丹祖宗：325十三姨：181禾未 禾末：380曼禾 禾he：246（116 + 130）辣姐 辣妹：208（159 + 49）苏曼：50冷柔：200维依S 黛颜S：172飞鱼s：50部冰时代：301部虚伪艺术家：30部芃芃大人：40部小刚流浪记：240部胡亥亥：60部寸止挑战：40部调教女王 等合集：38部推特 控精合集：10部坏姐姐：52部沅芷大人：264部梦二：113浮梦：53梦樱：43宇婉莹：85安女王：24神罚：35王心怡 女足迪迪：7王大绿：27湘香女王：43TS 惠奈酱：88雨雨Dom：20精神小妹：25sasa的每一天：18酱mikic：130薇薇姐：55NJ娜娜：104浅夏大大等合集：10091porn合集：49香港合集：18筱月 套路直播：41子柒：47ququ的恋足日记：58媚足原创：148（78 + 70）猥琐哥：120依依丫丫：50Lisa（珠海）：143EddyS__ z：79小海：13深渊巨口：18didifootjob 女足姑娘：67呆呆：41尤娜 yunapan：62朵朵：52虫哥：48孤单姐：48丸丸子：70+鱼肠的快乐：250+牙乖乖：46小樱：26小U郁：18萱萱 诺诺：23维妮套路直播：22希希子：54橙宝：20萝莉 眼镜娘 小琪琪文文医疗类合集：10TS 时诗君君：31易直播 李初心
美脚之家女王|免费恋脚足平台|踩踏视频|调脚脚奴| - 美脚社
女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|sm脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|女王踩奴视频
吾爱美脚|女王美脚视频免费专区|m女王踩踏脚奴免费视频| - 女王vk
首页美脚踩踏社区视频|免费恋足视频|踩踏社区_首页美脚踩踏社区
踩踏社区女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|艾斯爱慕M社区免费踩踏视频
美脚足控社区-美脚jio足控社区,图片视频在线观看,足模套图,足控福利
踩踏天地官方网站,踩踏第一站,踩踏天地,31354,31354踩踏,踩踏第一站31354,足艺阁足踩馆,踩踏第一站破解版APP,chinese国产女王踩踏踩踏,践踏天地,我要免费足恋专区美脚社区,艾彩女王足控视频,小妮女王女女调教视频,女王调教美脚免费视频,足艺阁crush踩踏网,高跟女王丝袜 调教视频。 
足控资源网,美脚足控社区,免费足视频,足控福利,足模特,艾斯爱慕,我爱美脚,足控福利,足模特,艾斯愛慕,我愛美腳,足控导航,街拍美腿,街拍美女,足模视频,足模网,足模图片,户外足模,足模,学生足模,学生棉袜脚,学生
爱美脚美足在线视频社区-我要美脚jio足控社区图片视频在线观看
我要美脚足控社区,亞洲美腳美足,戀足足控寫真,黑丝玉足,足模摄影,丝袜美脚,jio脚,丝袜jio,TK挠脚,白丝足,足控漫画,裸足美脚,白丝美腿,美女脚丫,黑絲玉足,足模攝影,絲襪美腳,jio腳,絲襪jio,TK撓腳,白絲足,足控漫畫,裸足美腳,白絲美腿,美女腳丫

珠海4月7日电 (邓媛雯 王相国)今年清明假期与港澳公众假期相临，港珠澳大桥“人车两旺”。
港珠澳大桥边检站7日数据显示，3月28日至4月6日，经港珠澳大桥珠海公路口岸出入境的客流车流累计超过100万人次和17万辆次，日均超过10万人次和1.7万辆次，同比增长167.8%和145.1%，均处于历史最高位。
港珠澳大桥缩短了粤港澳三地的时空距离，“港车北上”“澳车北上”降低了出行成本，驾车“北上”，成为港澳居民高品质跨境出行方式。
据了解，假期期间，以珠海、中山、广州为主的短途游最受港澳旅客热捧。趁着春光正好，和家人、朋友相约一起自驾“北上”，成为越来越多港澳旅客的选择。
港珠澳大桥边检站相关负责人介绍，面对持续性“大客流大车流”的新形势新变化，该站分析口岸客流车流变化规律，提前制定疏导方案；加强信息化建设，对车道软硬件系统进行优化升级，推动车道“客货兼用”功能改造。同时，该站还与港澳建立“24小时”业务交流机制，持续提升口岸综合服务保障水平。
通关政策持续创新，口岸通行效率大幅提升，越来越多的港澳居民正将自己的生活半径扩大到整个大湾区，“北上”热潮已势不可挡。
香港4月7日电 (记者 刘大炜)香港特区政府警务处7日举办“港岛总区国安传承分享日”活动。特区政府保安局局长邓炳强、警务处处长萧泽颐、前警务处处长李明逵在分享环节谈及“如何让年轻人更了解国家安全”时表示，年轻人应多到内地游学交流，了解国家历史与发展，增强国民身份认同。
邓炳强曾任警务处处长一年多，任职期间他最难忘的事就是“修例风波”。邓炳强说，当时香港多名警员遭受抹黑、被人身攻击，直至香港国安法生效后，这些暴力活动才停止。事后许多曾参与暴力活动的学生纷纷表示悔不当初。邓炳强认为，有必要增强年轻人的国民身份认同以及对国家安全的认识。
邓炳强补充说，《维护国家安全条例》日前生效，香港特区完成基本法第二十三条立法的历史使命。可能对于年轻人来说，法律条文较晦涩难懂，但他们可以通过参加训练营、内地交流团、问答比赛等活动，增强对国家安全知识的掌握。
萧泽颐在担任警务处处长前曾出任警民关系主任，故有很多机会与青少年接触。他当天以“眼见为实”四个字告诫香港年轻人，鼓励他们多回内地交流，认识国家历史，感受当下科技发展。萧泽颐补充道，不仅是国家安全，任何情况下青少年都应加强守法意识。社会各界也需加强合作，发挥“1+1>2”的效果。
李明逵特别提到他参与香港回归的工作经历。看到国旗在香港冉冉升起，当时的他感受到作为中国人的幸福。他相信，国家支持下，香港的安全更能得到保证。“当然，这种安全不是必然的。香港在享受国家提供安全保障的同时，也要担负起维护国家安全的责任。”
广州4月7日电 (记者 王坚)受近日强降雨影响，珠江流域韩江出现明显洪水过程。7日下午，韩江发生2024年第1号洪水。
据介绍，7日16时40分，韩江干流三河坝水文站(广东梅州)水位涨至42.01米，超过警戒水位(42.00米)0.01米，依据中国水利部《全国主要江河洪水编号规定》，编号为“韩江2024年第1号洪水”。
根据预报，韩江将于8日凌晨前后出现42.50米左右的洪峰水位，超警戒水位0.50米。
中国水利部珠江水利委员会表示，其已与福建省水利厅等有关单位和部门联合调度韩江上游棉花滩、益塘、长潭、合水等水库群拦洪、削峰、错峰。截至7日16时，累计拦蓄洪量1.82亿立方米，削减干流三河坝水文站流量约700立方米每秒，全力减轻流域沿线防洪压力。
此外，广东省水利厅派出工作组赴易受灾重点地区督导防御工作，韩江沿线各地加强巡查防守，确保行洪安全。
北京4月7日电 (记者 刘亮)中国家用电器协会专职副理事长朱军7日在一场新闻发布会上指出，中国目前是全球电子坐便器第一制造大国。根据相关统计数据，2022年中国电子坐便器年产量为1169万台，2023年增长趋势不变，总产量连续三年突破千万台，中国电子坐便器生产量已占全球生产量的66%。
中国国家市场监管总局近日制定发布“关于对商用燃气燃烧器具等产品实施强制性产品认证管理的公告”，并于7日召开专题新闻发布会，介绍公告相关情况。
朱军表示，从全球消费市场看，电子坐便器已成为卫浴市场升级、换新的核心产品。此次公告将电子坐便器列入CCC认证目录，意味着市场上的每一款电子坐便器都须经过严格的产品测试和生产条件审核，确保其符合国家相关安全标准和要求。
中新网
乌鲁木齐4月7日电(刘雨珊 党婷 库迪热提江 ) 进入四月，位于塔克拉玛干沙漠腹地的新疆且末县，逾9万亩“沙漠人参”喜获丰收，种植户们在沙海中挥锹“淘金”，摘取埋藏在漫漫黄沙之下的丰硕果实。
连日来，在新疆巴州且末县的河东治沙站，当地农民正忙着采收梭梭根部种植的肉苁蓉。大家挥动着铁锹，手脚麻利地挖开黄沙，将一颗颗身披鳞甲的肉苁蓉采挖出来，一会儿的工夫，编织袋里就装满了丰收的果实。
新疆巴州且末县肉苁蓉种植户田来群说：“现在且末县河东治沙站种植了上万亩的防风沙治沙林，林下接种肉苁蓉已经超5000亩。今年春天采挖的是1600亩，目前，已采挖100多吨。每公斤价格在7元—8元。”
肉苁蓉又叫大芸，是一种寄生在梭梭根部的植物，具有极高的药用价值，素有“沙漠人参”之美誉。肉苁蓉的丰收，既给新疆且末县生态治沙工作带来了良好的经济效益，也解决了生态治沙成本高的瓶颈制约，肉苁蓉产业也成了风沙沿线农民增收和壮大集体经济实力的一条重要渠道。
新疆巴州且末县河东防风治沙站站长阿巴斯·艾萨说：“我们治沙基地从2005年开始引进梭梭苗，2007年开始接种肉苁蓉。春季亩产量50公斤到200公斤左右。”
茫茫沙漠中，一条金色的致富之路被勇于探索的且末人铺就，通过招商引资建设、股份制经营、单位认领、发展乡村集体经济等多种经营方式，让寂寞沙漠不再被世人冷落。近年来，新疆且末县不断发展肉苁蓉产业链，实现肉苁蓉价值最大化利用，进一步壮大产业规模，带动更多种植户增收，将肉苁蓉变成了群众致富奔小康的“敲门砖”。(完)
西宁4月7日电(祁增蓓)记者7日从青海省科学技术厅获悉，青藏高原生物种质资源库初现规模成效，保存种质资源5万余份，收录动物基因组数据超过10TB，可为青藏高原生物种质资源保护、鉴定评价和共享利用奠定基础。
青藏高原生物种质资源库建设项目由中国科学院西北高原生物研究所承担，建立了样本管理、组学测序、数据分析、信息共享、复原更新5大功能平台。搭建了自动化超低温存储库、超低温长期存储库、植物活体库、动物活体库、鱼类资源库、药材组分与化合物资源库和微生物库，可有效提升青藏高原生物种质资源保藏能力。
上海4月7日电 题：“玄奘之路”为何对还原古犍陀罗历史格外重要？
——专访上海外国语大学世界艺术史研究所教授穆罕默德·纳西姆·汗
记者 樊中华
近三千年前的印度次大陆北缘，一个名为“犍陀罗”的古国，因地处古丝绸之路要塞而成为古代东西方文明的交流之地，也是《西游记》中玄奘取得真经的“西天”境地。佛教经典从犍陀罗传入中国，中华文化元素也由此进入南亚。
重访玄奘求经之路，对于还原犍陀罗文明、参透曾经的世界文明大交流有何重要意义？辉煌数百年的古犍陀罗艺术为世界留下了怎样的宝贵财富？2023年9月起，国际知名犍陀罗研究专家、上海外国语大学世界艺术史研究所教授穆罕默德·纳西姆·汗(M. Nasim Khan)，来到丝绸之路的另一端中国，开启“玄奘之路”研究。近日，他接受了
“东西问”专访，围绕上述问题进行解读。
视频：【东西问】穆罕默德·纳西姆·汗：“玄奘之路”为何对还原古犍陀罗历史格外重要？
现将访谈实录摘要如下：
记者：中国是犍陀罗艺术的传入国，作为著名的犍陀罗研究学者，您为何来到中国继续您的研究？
纳西姆·汗：
首先，中国学界对包括犍陀罗文明在内的世界艺术与文明的研究和兴趣正在不断增加。朱青生教授在上海创办了世界艺术史研究所，邀我共同推动建立一个成熟的犍陀罗研究机构，以促成中国和巴基斯坦及其他相关国家在文明交流与互鉴方面的直接合作，使之成为一个全球标杆性的学术机构，我愿意为此作出自己的贡献。
其次，我正在进行的犍陀罗文明研究中，有大量资料来自中国，特别是中国当时朝圣者的记载，也需进行实地验证。
再者，我希望以历史视角研究犍陀罗与古代中国的联系，这是从最近在犍陀罗发现的起源于中国的考古证据中获得的灵感，中华文明中有许多值得研究和学习的内容，需实地探访。公元前3世纪佛教出现于犍陀罗后，犍陀罗与中国开始有了直接或间接的联系；公元1世纪贵霜王朝统治时期，二者的联系愈加广泛，也极大促进了佛教及佛教艺术的传播。而最近在犍陀罗及附近地区的考古发现提出了一种假说，即中国文化元素可能早在大犍陀罗时期就有所渗入，并在后续的统治王朝中得到进一步发展。
记者：“玄奘之路”为什么对犍陀罗文明的研究意义重大？
纳西姆·汗：
对于现有的犍陀罗佛教历史研究来说，犍陀罗和玄奘似乎是相互依存的。玄奘是位传奇人物，也是犍陀罗的“百科全书”，他的游历近乎全境，求寻知识智慧，收集佛教典籍。他的旅程是人类的伟大史诗。拜他的记录所赐，犍陀罗历史中很多不为人知的方面得以显现。他到达犍陀罗之时，正值犍陀罗佛教和佛教艺术余晖将尽之刻，因此他的故事，如现存多个语言版本的《大唐西域记》非常重要，是考古发现的重要探讨依据。
但最复杂的问题是根据玄奘到访或提及的地点，来确认他在犍陀罗的行走路线。目前已有的一些零散研究成果中有不少矛盾之处，有的仍缺乏可靠证据。因此，需要基于考古发掘的新信息，对之前确定的某些路线和地点进行纠错、调整和实证。
此外，学者们普遍认为，玄奘到访犍陀罗的主要目的是朝拜佛教圣地，且只做了与佛教有关的记录。但最近发现的印度教圣地克什米尔·斯马斯特(Kashmir Smast)遗址则表明，玄奘并没有错过走访其他宗教场所的机会。因此我们需重新审视玄奘记载的犍陀罗之行，尝试还原他真实的行走路线。对“玄奘之路”的全新研究，可助我们追溯这些佛教遗址的路线和距离，发现它们的初始名称，以及在它们存续期间，其名称的词源如何及为何发生变化，进而探究玄奘到访时这些佛教遗址的状况、遗址所属的佛教派别或团体，纠正一些明显错误，呈现犍陀罗文明的更多面貌。
记者：在古犍陀罗地区的考古中，有哪些令您印象深刻的发现？
纳西姆·汗：
犍陀罗文明及其考古研究总是充满了惊喜和迷人之处。我的工作主要涉及四个不同领域：考古学、古文字学、佛教艺术和犍陀罗宗教。近年来，这四个领域均有重要发现，显著改变了犍陀罗的历史年表，展现了地方语言的书写、宗教实践和佛教艺术面貌，有些也与古代中国息息相关。
其中最重要的考古发现是阿齐兹德里(Aziz Dheri)佛教遗址，它帮助我们建立了犍陀罗从公元前5世纪到12世纪的完整文化轮廓。在对古代文字和语言的研究中，我发现并研究了最早用佉卢文(Kharoshthi)和犍陀罗方言书写的大乘经文。同时还发现一种新的文字，我释读为科希文。这一发现表明，在佉卢文和婆罗米文(Brahmi)之外，还有第三种重要的犍陀罗文字。
对该地区宗教景观的研究也颇有收获。人们普遍认为佛教和佛教艺术是犍陀罗的唯一宝藏，但在克什米尔·斯马斯特的发现表明，公元前2世纪至12世纪期间，印度教与佛教在犍陀罗并存。在佛教艺术方面，我自认为最重要的发现是犍陀罗壁画，该发现对“犍陀罗地区因为气候条件所限而没有壁画”的理论提出了质疑。
整体而言，令我印象最深的就是犍陀罗文明所呈现的整体美感。所有这些新发现都从根本上改变了犍陀罗的历史、文化和宗教图景。
记者：犍陀罗是东西文明的交融之地，它曾如何扮演世界文明枢纽的角色？
纳西姆·汗：
古犍陀罗位于世界文明十字路口，自古以来在欧亚大陆发挥枢纽作用。相关文献记载，犍陀罗是亚历山大大帝的征战之地，是阿育王争霸并传播佛教之地，后来也成为佛教和印度教信徒学习教义的高地。犍陀罗是著名的智论之地，两所著名的古学院——塔克西拉(Taxila)和克什米尔·斯马斯特(我认为可能是印度教最早的学府)都坐落于此。公元前1至2世纪，丰裕富饶的物产和知识财富使犍陀罗地区成为中亚游牧民族的涉足之地。贵霜王朝时期，王室成为佛教特别是大乘佛教的信仰者与赞助者，犍陀罗的声誉随之达到巅峰。据传，世界上的第一尊佛像就诞生在犍陀罗。这里还是佛教向阿富汗、中亚、中国、朝鲜半岛等地区传播的源头。
同时，犍陀罗艺术也被认为是印度、希腊、罗马、中亚等不同文化与文明融合的代表。一直以来，来自不同地区的入侵者、外交使节、朝圣者和商人经由不同路线到达或途经犍陀罗，这些路线成为宗教传播的渠道。公元前1世纪左右，佛教通过不同贸易路线渗入周边国家，其中最著名的是连接中国和地中海地区的丝绸之路。我认为，佛教很可能在公元1世纪初，即中国新朝时期(公元9-23年)前后就从犍陀罗传入中国。在克什米尔·斯马斯特遗址中发现了中国古钱币，其中包括王莽发行的一枚货泉币。我正在进行的研究表明，犍陀罗佛像与中国汉代墓葬的一些形象，在图像和风格上有相当多的相似之处。
记者：曾辉煌数百年的犍陀罗艺术为当今世界留下了怎样的文化遗产？
纳西姆·汗：
作为不同文明的交汇处，犍陀罗经历、融合、理解和同化了外来元素对其文化的侵入，这一点在犍陀罗艺术中得到充分体现，这是一种得到完美呈现的“中和”的艺术。犍陀罗艺术不仅传达了佛陀的教义和生平，也表现了当时当地的生活方式、服饰、环境、动植物群、语言和文字，还体现了当地艺术家在何种情况下，如何将外来元素融合并采用到自身文化表达中。因此，犍陀罗艺术不仅用于传播宗教，也展现了对他者的善意，以及关于和谐、友爱和尊重的教诲。这可能就是佛教和佛教文化能传播到邻国并被广泛接受的原因。
我认为，犍陀罗艺术包括了几乎所有形式的艺术作品，如雕塑、壁画及钱币上的图像等。犍陀罗艺术是一种离中国最近的、表现古代中国与世界进行文明交流互鉴相当有说服力和证实性的艺术类型。虽然对它的研究，还需要通过与当地及其周边进行互相验证的方式，来解决许多本源性的问题——这也恰是我学习玄奘，反向来到中国的原因——但犍陀罗佛教艺术所具有的温和气质，在成就其艺术之美外，也是不同文明间和谐宽容相处的象征。张开双臂，怀着希望去看待它，将使我们更好地接近和理解犍陀罗艺术的语言，也靠近古代文明给予我们的智慧。
作者简介：
穆罕默德·纳西姆·汗(M. Nasim Khan)，考古学家，古文字学家，巴基斯坦国家文化遗产管理委员会成员，以研究犍陀罗文明为专长。他在法国、英国求学和工作后，于1997年回国加入白沙瓦大学考古系，2017年获国家功勋教授称号。2015年，因在犍陀罗文明研究和教学方面的杰出表现，荣获巴基斯坦“卓越之星”国家荣誉奖章。曾在大英博物馆、剑桥大学、海德堡大学、创价大学等国际学术机构担任学术职务并获诸多奖项，在田野考古方面拥有丰富经验。2023年9月加盟上海外国语大学，担任世界艺术史研究所犍陀罗研究的负责人。
